ترجمات الصيدلانــــي أحمــد المحســـيري
"منذ أقمار بعيدة في الكوكب البعيد "غايغاكس
شرير لا اسم لــه حكم بقــوة
هذا الكائن الذي لا يرحم قد
جمع قوى لا يمكن قياسها
و كان يستعد لإسقاط كل ما هو جيد
و عادل في الكون
قبل أن يتمكن من تحقيق مصيره المظلم
إتحدت قوى الضوء معًا
و في أكثر أوقاتها يأسًا
أطاحت بالظلام من عرشه
تم سجنه في مكان بعيد المنال
لأنه إذا تم إطلاق سراحه
فسيكون ذلك بمثابة هلاك مؤكد لكل الوجود
اوكي ، هذا هو الاتفاق ، يا رجل
الفائز هو بطل
الكون
و الخاسر يتم حرقه حيا
اتفقنا ؟
هذا منصف
جاهز ؟
وضعية ؟
كـرة مجنونــة
"أنت في ورطة ، "ميمي
بعيدا عن عينك ، أيها الأحمق
اوه ، مؤخرتـي
نعم ، 5 نقاط على إصابة المؤخرة
الكـرة المتأرجحـة
... واحد
كـرة مجنونــة
... اثنـين
ثلاثـة
ثلاثـة من نفس النوع
أربعـة
حسنا ، 4 نقاط لـي
"سأهزمك عند "نقطة التبادل
يا فتات القذارة
فقط شاهدنــي
اربطـي أحزمتك لأغمسك في ساندوشة قذارة
أيتها المجنونــة الصغيرة
ااااااه
نقطة تبادل" . ااااه"
لقد فزت
"ابدأ بالحفـر ، "لــوك
نقطة التبادل" اللعينة"
واصل الحفر ، يا فتى
هاي ، أسرع أكثر حتى أستطيع دفنك
و أذهب إلى النوم
سوف أحضر سريرك إلى غرفتــي
و أصنع واحد من هؤلاء ، اوه
ماذا تطلــقون عليــه
اوه ، سريــر خــارق
اوه ، نعم ، هذا رائــع
هل هذا تابـوت ؟
هل هنـا قامــوا بدفــن جدتــي ؟
لا ، لا أعتقد هذا
دعنـي أرى
إنــه حقا عالــق هناك جيدا
ربمــا إذا ضغطت هؤلاء
ستقوم بفعل شيء
لا ، أنا بطــلة الكرة المجنونــة
لذا أنـا سأحصل على جميع الكنوز
صحيح ، بالطبـع
دعـنا نرى
ايــني ، ميــني ، مايني  ، مو
دامب ، دامب ، شامب ، ها قد انطلقنـا
واو ، من أول محاولــة
تعــال إلى مامــا
قـم بتغطيتــها
أسـرع ، قبل أن يرى أمـي و أبـي
أجرف أسرع ، أيها المتحاذق
أنا أحــاول
لـوك" ، "ميمـي" ، هل تعلمون"
كم هـي الساعة يا أطفال ؟
9:00
ماذا يحدث في الساعة ال 9:00 ؟
ادخلا للداخـل
إنه وقت النوم
أبـي ؟
أنت بخير ، أيها الرياضي ؟
هل يوجد هناك شيء مثل الوحوش ؟
"حسنا ، هذا هو الأمر ، "لـوك
في كثير من الطـرق
البشر هم الوحـوش الحقيقيـون
لـذا سأقول نعم
اوكي ، ما يحاول أبوك العبقـري
أن يقـولـه هـو لا
لا يوجـد هناك شيء كالوحـوش
ما الذي حدث لرأسـك ؟
"هناك شخص ما قد خسر في "الكـرة المجنونـة
مرة أخرى ؟
ميمـي" ، لا أريد أن أخوض في"
هذا مرة أخرى ، اوكـي ؟
هل تذكريـن ما الذي قلناه المـرة الماضية
عندما كنتـي تلعبـين "الكرة المخبولـة" ؟
"إنهـا "الكـرة المجنونـة
بالإضافـة إلى أنها ليست غلطتي
تفقدي الأشرطـة . لـوك سـيء
لا يهـم ، اوكي ؟
يجب أن تخفـي على أخاك قليلا
لن يرغب في اللعب معك بعد الآن
ما هي القصـة مع الوحوش ؟
هل هي قصص وهميـة ؟ هل هم حقيقيـون ؟
هل جميع ما ذكـر ؟
نعم ، ما كل هذا الكـلام عن
الوحـوش الليـلة ؟
إنه فقط ، إذا كانت هناك
وحـوش قادمـة لتقتلـنا
... هل تستطيع أن تتأكــد
هل تستطيـع أن تتأكــد
أنهم سيقتلون "لــوك" أولا ؟
هـذا قاسي
لكن اوكـي
ميمـي" ، هذا شيء فظيـع لتقولــيه"
لمـاذا ؟
انصـراف
تصبحين على خير ، أيتهـا المجنونـة
أبـي
تصبحيـن على خير
انظر إلى هذا الهراء
لا يوجد هناك متجر رهانات في المديـنة
سيقـبل بهذه القذارة
إذا كانت كلها نفايات
لماذا خاض ذلك الرجل العجوز
مثل هذه المعركة عندما تم القبض علينـا؟
أعتقد أنني لويت معصمي و أنا أهدئ
من روع ذلك الرجل الغريب
انظر إلى هذا . لمـاذا بحق الجحيم
نشلت هذه ؟
مص قضيبي ، أيها الأحمـق
لقد كان الجـو مظلمـا
و هـذا إطار جمـيل
ليـس بعد الآن
ما الذي قلـته بحق
الجحيم ، يا رفيـق ؟
اختلاف في اللسان الحديدي
كـم هـو بدائــي
دعـنا فقـط نخرج من هنـا
هذا الشخص متعاطـي شيئا ما
هاي ، أيها القـذر المخصي
لقد قتلنـا بالفعل أحمقا الليلة
و سنفعلهـا بسعادة مـرة أخرى
لحمك غير متطور وضعيف
ربما في غضون آلاف السنيـن
سوف تصنع خصومًا جديرين بك
لكـن ليـس اليـوم
هاي ، يـا رجل
لا أريـد أن أمـوت
إذن عش للأبـد
هذه حقا حفـرة كبيـرة
كيف قمتم حتى بحفـر هـذه ؟
هـه ؟
حسنا ، أولا أريد أن أقـول
عمل عظيم الذي قمت بـه على هذه الحفرة ، يا بني
شكرا
ثانـيا ، أريـد أن أقـول
هذا نهائـيا غير مقبول
اوه
هناك أحد يجب عليه
أن يمـلأ هذه
أي أحد
واحد منكم حتى
"أنا أصوت "أبـي
أنا أيضا
نعم ، أنا أيضا
و إذا أنا .. عندما أصوت
"سأصوت "جميعكم
أنتم الثلاثـة ، كعائلـة
لا ، لا
لا يعمل الأمر بهذه الطريقة
حسنا
كثيـر من الديمورقراطية ، هـه ؟
"اغسل الأطبـاق ، "غريغ
ما الذي صنع هذه ؟
إذا كان لا بد و أخمن
سأقول أنه سكران
كان في طريقـه للبيت
من حفلة مخدرات الليلة الماضية
معتقدا أنه يمكن أن يفلح
في طريقه فوق هذه الحفرة
و سقط فيها
ماذا يمكن ان يكون حقا؟
ربما راكون
هذا غير منطقي أبدا
اوه
اوه ، اوه ، يدي
هل أنت بخير ؟
اوه ، يا الهي ، يدي
حسنا ، هذا لم يستغرق كثيرا
"اوه ، إنها تؤلم كثيرا ، "سوزان
اوكي ، اوكي
اوه ، يا الهي
هيا
"اوه ، "سوزان
اوه ، لا تنظري حتى إليها
إنها تؤلــم
هل رأيتي حجم آثـار تلك
المخالب المخيفة ؟
نحتاج أن نخبر أحدا ما الذي حدث
ربما يجب أن نذهب إلى الشرطة
أنا لا أثق بالشرطة
و لا ذرة واحـدة
سنقوم بالبحث بأنفسنا الليـلة
هذا جنـون
لا نعلـم ما الذي كان بالأسفل هناك
الجنون ، هو الغباء الذي تبدو عليه
عندما تكون خائفا بعض الأوقات
إلبس حفاظاتك
لأننـا سنذهب لنجد
ما الذي زحف خارجا من
الحفرة الليلة الماضية
كزوج من الأبطال
الأمريكيين الحقيقيين
هل تستطيع أن تحفرها ؟
نعم . سأحفرها
هاي ، يا رجل
"هاي ، "آليستر
هل هزمت "ريج ماستر 64" بعد ؟
نعم ، يا رجل ، بصعوبـة متوسطة
مستحيل
هاي ، يا طفلـة
تبدو جيدًا في ملابسك الصغيرة هناك
لماذا لا تعطينا لفـة
أيها الصبي الوسيم ؟
اه ، لا شكرا
لا تهتـم
كتابي الرياضيات
هل أختك مجنونـة ؟
ميمـي" ، انظري"
هذا الاتجاه
مستحيل أن يكون هذا مشرد
قذر سكران
انظري كيف الخطوات تأتي متساويـة
كم أنت غبي . متى كان أبـي
محقا في أي شيء ؟
نعم . نقطة جيدة
لن أقوم بالدخول إلى هناك
خذ ، خذ  هذه
"أسميها "قاتل لــوك
ستقوم بحمايتك
كيف يعمل هذا بحق الجحيم ؟
اوه ! لقد جرحني هذا الشيء اللعين
أنت تستعملها بشكل خاطئ
لا تقتل علامتها
سأقوم أنا بقتلك
ميمـي" ، انتظري . اوه ، هراء"
توقف عن القفز عند كل صوت
أنت تقفزين ، أيضا
أنا أقفز لأنك تقفز
هذا المكان خطير
ألـم يمت أحدهم سابقا عندما
كان مصنع أحذية ؟
لـم يمت أحد أبـدا من
"صنع الأحذية ، "لــوك
هذا جنون
... بجانب ، أخطر شيء هنا
"هـو "أنــا
يجب علينا أن نخرج من هنا
هاي ، أيها المختل
نحـن نعلـم أنـك هنـا
... أظهر نفسك و إلا
سأحطمك إلى كومة من العظام ؟
لا ، هذا لم يكن جيدا
هذا في غايـة الحماقـة
دعنـا نذهب
هل هذا خوف الذي أشمـه ؟
كم هذا جميل
اوه ، يا الهي
يا رجل" ، هذا ما ناداني"
بـه هذا الرجل
اهـه
هل أنت "رجل" أيضا ؟
أنتم مخلوقات أصغر بكثـير
غير مهـم
ستعاني مثل الباقيـن
اعلـم أنه في التحرر الجميل للموت
سوف تنجو من رؤية كوكبك
يتمزق إلى أشلاء
و مشاهدة ، كما الجميع
العزيزين عليك يغرقون في بحر من دمائهم
اخـرس
"لا ، أنا لست "رجلا
"أنـا "امــرأة
و أنت ستقوم بترك أخي
الغبي الخائف الآن
ميمـي" ، انظري"
هل هـذه لك ؟
تكـلم
"جوهرة براكسيدايك"
هذا غير ممكـن
صدق ، أيها الضخم
توقف عن العبث
و اشرح لـي ، أيها الحثالة
الجيمينايـا الوحيد" ، من يستحوذ عليه"
يكون قادرا على أن يأمرنـي
طالمـا كان بحوزتـه
لكـن اعلمـي هذا ، أيتها الطفلـة
القوة التي تستحوديـن عليها
ستعيش لوقت قصيـر
طبعا ، طبعا . لكن أولا
دعنا نجرب هذا
حسنا ، أيها الوحش الصاخب
التقط أخي ، و اه ، قم
بتدويره عدة مرات
هاي ، بالله عليك
اه
إنه مؤلم
حسنا ، ضع الطفل المتباكي أرضا
يكفـي ! كلما أطلت لعب
هذه الألعاب الطفولية
كلما كان هناك ميتات مروعة أكثر
هذا ليس إلا مثالا صغيرا
على ما أنا قادر على فعله
ألمـه الأبدي سيأخذ عقلـه
إلى أبعد حدود الجنـون
محفوظا في حالة
لانهائيـة من ال ... لا
"لقد كان "تحفتـي الفنيـة
اوه ، آسف يا رجل
شكرا لك
هل لديك اسم ، أيها الرجل الوحش ؟
لا يوجد اسم يمكن أن
يشمل إرادتي المظلمة
مع ذلك بعض أعدائـي
يشيرون أحيانا إلي ب
"القوس دوق الكوابيس"
حسنا ، هذا سيء
لا تهتم
نستطيع أن نصلح هذا
"لــوك"
نعم
أريد أسماءا
يجب أن تكون جديـدة
يجب أن تكون ظريفة
هيـا
لا نستطيع تسميته
سيقوم بقتلنـا
هــا ! ستصلون من أجل شيء أبسط
سأشرب صرخاتكـم اللامتناهيـة
... كأنني أمز
"داينـاسوراس فليكس"
هذا ليس سيئ في الحقيقة
"ريكسوثاندراكس"
"كوبرالا خان"
"ريفينج اكس باد لورد"
"المعتـوه متحجر القلب"
"اللورد الممزق"
ماذا عن "سجان الظـل" ؟
أو حتى "عروس البحر" ؟
"عدو الليـل القاتـم"
لا ، مشؤوم جدا
ماذا عن "سيد الظلام لسموشس الرائعة" ؟
لـن أقبـل لقبـا كهـذا
توقف عن الركض
و صفق بيديك
تعلم ، لفترة على الأقـل
ماذا عن " الرجل المعتـوه" ؟
ممم ، "غورمان" ؟
هذا هـو
هل حصلت عليه ؟
لا
توقف عن هذا التصفيق المزعج
... اسمـه سوف يكون
"غورمان المعتــوه"
"أو للإختصار "بي جي
لا أرى كيف أن هذا أفضل
"من "القوس دوق الكوابيس
غورمان المعتـوه" ، هذا عظيم"
إنـه ممتع ، إنـه عصري
إنـه مبهر ، و قد أطلق الآن
أنت ترتكبين خطأ فظيعا
أيتها المخلوقة الصغيرة القذرة
قريبـا سأستعيد الجوهرة
... و عندما أفعل ست
"سعدت بلقائك ، "بي جي
"أنـا "ميمـي
"و أنـا "لــوك
ااااه ، أنا أملك قوى لا يمكن تصورها
لعقولكـم الصغيرة
ستتوسلون إلي أن أرحمكـم
لكن اعلموا أنكم ستستقبلون الألم فقط
دق دق ؟
ماذا ؟
هل استسلمت بالفعل للجنون ؟
"فقط قل : "من هناك ؟
يا الهي ، من أي كوكب أنت ؟
"غايغاكس"
من هناك ؟
أنا . بطلـة الكرة المجنونـة للعالــم
... و البطلـة تقول
اذهب هناك ، اجلس
اخـرس
و انتظرنـا حتى نعـود
إليك في الصباح
هل تحفـر ؟
أحفـر ماذا ؟
اذهـب
سوف تعانيـن للأبـد من أجل هـذا
نعم . نعم
بــــــــــــــــــــــــــاي
أتساءل ما هي العروض المفضلـة لديـه
هل تعتقد أنه يحب الأجبان المشوية و "التاكو" ؟
يجب أن نحضر له بعض
الأشياء الجيدة ترحابا به
قبل أن نخرجه إلى المدينة
ماذا تقصدين "بأن نخرجـه إلى المدينـة" ؟
يجب أن أعرضه
سأكون أروع طفلـة في المدرسة
سيقوم بقتل الجميع إذا
أخذنـاه إلى أي مكان
لا ، لـن يقوم بذلك
ليس حتى أقول لـه أن يفعل
ميمـي" ، لا مشكلـة عندي في"
اتباع أفكارك المجنونـة
لكن يجب علينـا أن
نفكر في هذه
حسنا . يجب علي أن أعلمـه
بعض الحيـل اللطيفة على كل حال
لأعرف نوع الأشياء
الرائعة التي يمكنه القيام بها
انتبـه ، أيها العالـم
إنـه وقت "ميمـي" لتسطع
قامت "الفيجيلاتس" بتحليل الرنين الكوني
و أكدت شكوكنـا
لقد تم ايقاظ الشرير الأعظم
كيف لهذا أن يكون صحيحا ؟
من كان بإمكانه فك تشفير التسلسل
الذي أطلـق "جوهرة براكسيدايك" ؟
لقد وافقت على التسلسل بنفسي
يجب أن يكون لدى من حلها ذكاء
يفوق ذكاءنـا
و هي فكرة أجدها غير معقولة
يجب أن أقول
أهذا مستبعد ؟
صحيح
يكفـي
خطؤنا أننا كنـا رحيميـن
مع ذلك الشيطان
بدلا من مسحه من
المجرة إلى الأبد
إنـه من الواضح أن قوانيـن
اتفاقيات اتحاد المجـرات
قد خذلتـنا
"ماذا تقترحين علينا أن نفعل يا "حارس المعبد
باندورا" ؟"
لقـد حان وقت اختيار قاضي
"من خلال "قانون حراس المعبد
لن يكون هناك محاكمة
على هذا الرجس
الحكم الوحيد أن يموت بيدي
لقد قام بمفرده بإطفاء
كواكب بأكملها
من الوجود
كيف تتوقعين أن تهزميـه لوحدك ، هم ؟
أنـا لا أخشاه
لدي ايمـان بأن الآلهـة
سوف تراقبني و تحمينـي
اوه ، يبدو لي و كأن هذا
شحنة من الهراء الخرافي بالنسبة لي
ماذا كان ذلك ؟
هـه ؟
لا ، لا ، لا
لم أقل شيئا
ألا تصدقنـي ؟
"أصدقك ، "حارس المعبد
إنـه فقط نحن الشباب
نضحك على شيء
... و
... مجرد بعض ال
مجرد ماذا ؟
أعتقد أنها خطة رائعة
لماذا لا نمضي قدما ؟
الكثير من الأمور يجب
أن نناقشها هنا
اه
ألا تصدق أنه قدري أن أهزم
هذا الظلام من الكـون ؟
... أنا ... سأترك
لا تنسى أبدا أنـه
"نحن "حراس المعبد
من طهر عوالمكم من بلاء الظلام
لقد كانت إرادة الآلهـة من أنقذكـم
و يستطيعون بنفس السهولـة
أن يمحوكم جميعا من الوجود
تذكروا ذلك
نعم ، أنت كريمة جدا
ما هي المخلوقات في هذا الكوكب ؟
البشر ، قداستك
أحضر لـي واحدا من هؤلاء البشر
أين أنـا ؟
تعالي هنا ، عزيزتي
لا تكوني خائفة
لن يهرب منا هذه المـرة
نور السماء سيطفئ دائما ظلمة الشر
فلتحرسني الآلهـة
و من ثم قال الرئيس
"لكن ميمـي ، كل يوم هو عيد ميلادك"
ثم بدأنا بأكل كل الكعكة
بينما كانوا يبثونـه بكل العالـم
وذلك عندما استيقظت من نومـي
و هو بالأمر السيء حقا لأنني أردت
أن أنهي تلك الكعكة اللذيذة
اوكي ، إذن من هو ذلك الرجل
الذي وجدتـه يعيش
في مصنع الأحذيـة القديم ؟
"ستحبـه "آليستر
إنه ذلك الوحش الكبير المخيف
الذي يريد أن يقتل الجميع
هـه ؟
هاي ، هل بإمكان أحدكم أن
يساعدني بهذا ؟
لا ، شكرا
يا الهي كم هو مقرف
أعلـم ، أليس كذلك ؟
بي جي" استيقظ"
بي جي" ، استيقظ ، أريدك"
"أن تقابل صديقنا "آليستر
انتظري ، هل كان من
المفروض أن نطعمه ؟
هل أنت حي ، يا رفيق ؟
اااااه
توقف
محاولـة جيدة
"على أي حال ، "آليستر
"هذا "غورمان المعتـوه
"أو اختصارا "بي جي
مرحبا
اصمت
اوكي
لقد أحضرنا لك بعض
"الأشياء لتقرأها ، "بي جي
و تلفاز لتشاهد بـه
هل نمت جيدا ؟
آسفة أننا لم نحضر
أي أفلام إباحيـة
استعراض تافـه بالثروة
كيف يمكن أن تسمح دورة حياتك
القصيرة بمثل هذه النرجسية ؟
نعم ، لكن انظر إلى كل
هؤلاء الشباب الوسيمين
أنا لا أهتم بالشباب الوسيمين
أم هـل أنـا كذلك ؟
بي جي" ، هل أستطيع أن أسألك شيئا ؟"
لا
بي جي" ، لا أحب هذا السلوك"
كن لطيفا ، رجاء
لــوك" ، اسألـه مرة أخرى"
هل أستطيع أن أسألك شيئا ؟
ماذا ؟
مـا أنت ؟
هذه قصة غارقة في دماء
مليون ذكرى ميتة
لقد ولدت في زمان قبل أن يكون الزمان
"موجودا ، على كوكب "غايغاكس
على بعد سنوات ضوئية من عالمكم
وجودي بأكمله كان عبودية
تحت قوانين مخلوقات تتدعي
أنها تخدم قوى عليا
و التي حكمتنا جميعا
"هذه الكائنات ، عرفت بال "حراس المعبد
لم يعد لها هدف إلهي
أكثر من التراب الذي قمت بحفره
للمساعدة في بناء كنائسهم
لكن ما زال بوسعهم أن
"يسحقوا سكان "غايغاكس
تحت كعوبهم المذهبة
بشرنا "فرسان المعبد" بكتبهم المقدسة
ليعلنوا حقهـم الشرعي لملكيـة غايغاكس
بالنسبة لهـم ، كنـا لاشيء سوى طفيليلات
نتعدي على أراضيهـم المقدسـة
هذه الحلوى كان طعمها غريب
لكن في يوم ما كل شيء تغيـر
اكتشفت قطعة أثرية كان يعتقد
أنها قد ضاعت إلى الأبد
مزورة من قبل سحرة "غايغاكس" القدماء
من الطاقة
... من أظلم زوايا المجرة
"جوهرة براكسيدايك"
في اللحظـة التي أخذت فيها
الجوهرة بيدي
شعرت بطاقتها الهائلـة
كان قدري واضحًا
"سأدمـر "فرسان المعبد
و كل شخص آخر يواجهنـي
ارتبطت الجوهرة بـي
و أعطتنـي قوى تفوق كل
الكائنات الأخرى
تمكنت من تكوين جيش بقيادة
جنرالاتي المخلصين
"أساطير سيديـون"
"و استعدنا "غايغاكس
و لكننـي لم اتوقف هناك
كان من الواضح أن عطشي للموت لن
يشبع إلا إذا أطفأت كل نور في الكون
لكن تمت الإطاحة بي و سجني
"من قبل"فرسان المعبد
و تحالفهـم الكوكبـي
لقد سرقوا الجوهـرة ، و معها
قواي التي ملكتـها
حتى هذا اليـوم ، لا أستطيع أن أفهـم
كيف لهذه الحشرات ضعيفة التفكير
أن تهزم أعظم قوة في المجرة
التلفـاز يعمـل
حسنًا ، تلك القصة الغبية المملة
جعلتني أشعر بالتعب
هيا لنذهب ، يا رفاق
بي جي" ، واجبك أن تشاهد"
التلفاز أكثر
و أن تتعلم كيف تكون ممتعا أكثر
... و إلا
سأضطر إلى معاقبتك
حسنا ، لقد كان من الرائع الالتقاء بك
سيكـون أروع لو أنـك ميت
حسنا ، بـــاي
الطاقـة تسري خلال هذا الصندوق
ربمـا تكون كافيـة
يا "أرواح العالم الكهربائـي" ، ابحثي عن عالمي و نبهـي
أساطير سيديون" أن سيدهم"
يمشي مرة أخرى
"لقد أخذت "جوهرة براكسيدايك
من قبل طفليـن من اللحم بلا عقـول
يجب أن تحصلوا على الجوهرة
حتى لو كان عليكم نهبـها
من أيديهـم الصغيرة الميتة
شكرا لأنك سمحت باستضافتي
"على العشاء ، سيدة "هولينبك
"سعيدة بوجودك ، "آليستر
نعم ، سعيدون جدا بوجودك
حسنا ، لقد كنت مشغولـة بملـئ
تلك الحفرة في الفناء الخلفي
"لسوء الحظ ، السيد "هولينبيك
كان له دواعي السرور أن يلعب
دور الطاهي الرئيسي الليلة
كم هو عظيم هذا الدجاج ، يا "آليستر" ؟
إنها خلطتـي السرية
... إنها ، اه
إنها قاسيـة قليـلا ، يا أبي
المايكروويف" سيحل هذه المشكلة"
لكنـه بالتأكيد سيذهب النكهـة
ما الذي كنتهم تفعلونـه
أيها المجانيـن الثلاثـة ؟
نحن ، ام ... اه
كنا نلعب بالبنادق في الغابة
بنادق ؟
الآن هذا يبدو ممتعـا
عندما كنت في الجيش ، كنـا
نلعب بالبنادق طـوال الوقت
"عـدا أنها كانت تسمـى "حرب العـراق
لعبنا من أجل البقاء
يعني أننـي قتلت ناس
اوكي ، لا تستمع للمحارب
المهرج الأمريكي الذي يتكلم هنا
لم يطلق نارا أبدا في حياتـه
على كل حـال
"هل نستطيع أنا و "آليستر
أن نلعب ألعاب الفيديو
ممم . فقط قم بوضع أطباقك بجانب
المغسلة ، اوكي ، عزيزي ؟
"لكن ، "آليستر
الألعاب للمهووسيـن
ألا تفضل الذهاب إلـى الممر
"و رمي كرات السلة على "لــوك
أو شيء من هذا القبيل ؟
اوه ، اه ، نعم ، شكرا
لكني حقـا أريد أن ألعب
بعض ألعاب الفيديـو
هـيا ، لنذهب
أعتقد أني سألعب مع نفسي إذن
"هاي ، "ميمـي
هل تستطيعين أن تعودي
و تنهي "طبقك البروكلـي" ؟
لا ، لا أستطيع ، لأن الأبطـال
لا يأكلـون البروكلـي
حسنا ، لقد أنهت دجاجـي اللذيـذ
و في النهايـة ، أليس هذا ما يهـم حقا ؟
لا ، لم تفعل
ثم سمعت أن "كايل" وضع
كل شعر عانتـه في كيس
و باعها لعامل البناء مقابل
خمسة دولارات
أليس هذا جنونا ؟
صديقـي ، ماذا سيفعل بكيس
ملئ بشعر العانـة ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
... لكن
استغرق منك وقتا كثيرا بما فيه الكفايـة
ليس لدي الليل بأكملـه
الوقت هو بناء خاطئ موجود فقط
للكائنات البدائية غير القادرة
"على التحول إلى "البعد التاسع
و قد ضللت الطريـق أيضا
ميمـي" ، ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟"
لا يستطيع أن يكون هنـا
هـو يستطيع أن يكون أينـما أريـد
هـل تتذكر ؟
رأسك لأعلـى ، ايها المؤخرة القمامـة
ركز على المنتصف
هذا يذكرنـي بتكتيك تعذيب قديـم
تعلمتـه من ديدان "جانوس" منذ
عدة أقمار
هل يجب علي أن أذهب ؟
هذا يصبح غريبا بعض الشيء
لقد كانوا أناس طيبيـن
هؤلاء الديدان
لا أبالــي بتيكنيكاتـك
القديـمة الغبيـة
"ما لم يتمكنوا من جعل "آليستير
يتوقف عن كونه أحمقًا غريبًا
لقد استخدمت سحري الأسود مرة
"لمساعدة أمير حرب في "زاتونيا
"بأن يغري "أميـرة القمر
أستطيع أن أفعل لك
كما فعلت لـه إن شئتـي
يمكنك أن تجعله يريد أن
يرمي كرات السلة معي
حسنا ،سوف أذهب
تصبحون على خير ، جميعـا
افعلـها
فلتكـن
أمنيتـك هي أوامري
اوه ، يا الهي
غريغ" ، ماذا فعلت ب "الميكروويف" ؟"
طبخت وجبة عظيمة لعائلتـي
هذا ما فعلتـه
لا شكـر على واجب
إنـه محطم بشكل كامل
هذا عظيم
اوه ، يا الهي
ماذا فعلت بـه ؟
ابتعـد عن أطفالـي
مضرب الحظ خاصتي
باللـه عليكي
غريج" ، ماذا تفعل بحق الجحيم ؟"
اااااه
هل تتجـرأ أنت تقف بمواجهتي
بمبرر ضعيف هكذا كسلاح ؟
لا ، لم أفعل . هي فعلت
هـي فعلت
أيهـا الحقيـر
لا تؤذي والدي
هـذا أمـر
ام ، أمي ، أبي ، أريدكم أن
تقابلوا صديقي الجديد المفضل
"غورمان المعتـوه"
أو "بي جي" كإختصار
لا أبالـي بإسمه أيا كان
أريدك أن تهاتفـي الشرطة
هل تمازحينني ؟
ما الذي سيفعله شرطي في مواجهة
هذا الشيء ؟
هل سيقوم بقتلنـا ؟
مستحيـل
بي جي" مغفل كبير"
لن يقوم بإيذاء أحد
أليس كذلك ، يا رفيق ؟
وجودي بأكملـه قائم
على الموت و الدمار
سأقتلكما أنتما الاثنين
لا ، لا ، لا ، لا
لا ، لـن تفعل
بي جي" فقط يتغابـى"
إنه من العائلة الآن . لا تقلقوا
بـل اقلقـوا
عندما أتحرر من سيطرة ابنتكم
سوف أستحم بدمائكم
ها
بي جي" ، أنت فعلا مهبـول"
سوف أقتلكما
♪ أنــا الأفضــل ♪
♪ نعـم ، نعـم ، نعـم ♪
♪ تبــا جميـع البقيــة ♪
♪ اغرب عن وجهــي ♪
♪ اغرب عن وجهــي لوحدك ♪
♪ أنـــا الأفضـــل ♪
هاي ، أيها الأحمق
رداء "هالويـن" جميل
♪ اغربوا عن وجهــي جميـع البقيــة ♪
♪ نعـم ، نعـم ، نعـم ♪
♪ اغرب عن وجهــي ♪
♪ اغرب أنت عن وجهــي ♪
♪ أنت لست وحشي ، أخبرنـي ماذا أفعل ♪
♪ اغرب عن وجهــي لوحدك ♪
♪ أنــا الفوضـى ♪
♪ نعـم ، نعـم ، نعـم ♪
♪ اغربوا عن وجهــي جميـع البقيــة ♪
ما هذا بحق الجيم ، يا رجل ؟
لذا غـدا لدينا جدول
الأعمال ضيـق
سنقوم بالبولينج في الساعة 10:00 ، ثم
نذهب نزهة لنأكل فطورا متأخرا
الذي سنتناولـه قرابة الظهر
حتى يتسنى لوالدتنا أخذنـا
إلى محل البقالـة
لقد خصصت أربع ساعات للخبيز
على أمل أن يكون هذا وقتًا كافيًا
لخبز جميع الكيكات الـ 12
واااو
أتمنـى لو أن وجهي
يستطيــع فعل ذلك
ما الذي كنت تأكله هناك
في بيتك ، "بي جي" ؟
الطعــام ليس فقط من أجــل
"القوت هناك في "غايغاكس
"إنـه جزء من "قانون الشرف
أن يتم أكلك يعتبر موت محارب
أتذكـر خلال معركـة في
"برج الأرواح"
لقد وجدتهـا
هذه الخطة الجديدة
ستة ساعات من أجل الخبيز
و نقلب الكاريوكي رأسا
على عقب إلى يـوم الأحد
بوووم
... هل هذا
بالطبع إنه كذلك
"انتهت القضية . القاضيـة "ميمـي
ستعود بعد سماع هذه الرسائل
لا مانع إذا فعلت
لقد كنت سآكل هذه
اعتقد أنك أكلت
كفايتك ، أيها السمين
البطلـة يجب أن تأكـل
جيـدا
مرحبا ، أيها الفتى
ما الذي يحدث حاليـا ؟
لقد تخطيت حاجز الأحلام
و تجتاز الآن عالم الكابوس
إنـه هنا حيثما أنا قادر على
التواصل معك بشكل خاص
مخفي في أفكارك السوداء
ما الذي تريـده ؟
أنت تعلم ما الذي أريده
الجوهـرة
هذه اللعبـة السخيفـة
يجب أن تأتي نهايتهـا
أحضرهـا إلـي حتى أستطيع
أن أكون حـرا
لا أستطيـع فعل ذلك
ميمـي" هي من وجدت الجوهـرة"
إنها تنتمـي إليـها الآن
"من يجد شيئا يحتفظ بـه"
هذا هو القانـون
كم من الوقت قبل أن
يعلم الآخرون بصحوتي
و يغزون هذا الكوكب الصغير
الهادئ الخاص بك ؟
سابقا أم لاحـقا
الجوهرة ستكون لـي
ساعدنـي الآن ، و ربما سأضع
في اعتباري أن أعفو عن حياتك
لا أستطيـع أن أخون أختـي
بهـذه الطريـقة
هل تعتقد أنها ستمنحك
نفس المعروف ؟
لا
أرى الطريقـة التي تعاملك بهـا
هذه الاستبدادات الصغيرة
مجرد بدايـة
كم من الوقت قبل أن تضع
حياتها أمام حياتك ؟
لن تفعل هذا بـي أبـدا
اعتقــد
أنت تعـلم أن هذه هي
الطريقـة الوحيـدة
أعطنـي الجوهرة حتى نتحرر
نحن الاثنين من جنـونهـــا
أنا آسف ، و لكني لا أعتقد
أني أستطيع فعل ذلك
سيقود هذا إلى أمور سيئة إن ساعدتك
حسنا
أنت أقـوى مما اعتقدت
لكن غبـي بشكل كبير
إذن ... ما الذي سيحدث الآن ؟
سننتظر حلمك هذا حتى ينتهـي
اوكي
حسنا ، أيها القطط ، ما سوف
أعلمكم إياه اليوم هو سري للغايـة
الحكومـة لا تستطيع
تحت أي ظرف من الظروف
أن تعرف شيئا حول هذه اللعبـة
هل فهمتـم ؟
اوكي ، إذن لدينا فريقين
كل فريق يبدأ عن طريق رمي
... كرتهـم أبعد ما يكون
لذا يجب عليكم أن تركضوا
... و تضع كرة الفريق الآخر في
ارميها على خصمك
... الفريق الآخر يرمي ب
... كرتهم بأعلى ما يمكن
و تلتف حول نفسك هكذا
"كل "قفزة جاك" "قفزة يأيدي و أقدام مرفوعة
تعطيكم نقطـة
ثم من يتم ضربــه
عليه أن يأخذ الكـرة
لكن فقط عندما يقوم
... اللاعب الخصم بعمل
لكن هناك حركـة خاصـة
"تدعـى "حركـة التبادل
التي تحدث عندما تصطدم
الكرتان في منتصف الهـواء
و عندمـا يحدث ذلك
من يلكم خصمه أولاً
يحصل على جميـع نقاط
الفريق الآخر زائد واحد
اوكي ، تنتهـي اللعبـة عندما
تجمع نقاط تصل إلى 67 نقطـة
لا أملك أدنى فكرة ما الذي يحدث
ماذا عنك ؟
لا ، لا
ابتعـد عن الأطفال
الآن
ما هذا الشيء بحق الجحيم ؟
تذكر فقط تدريبك
لا يوجد وقت . أطلق عليه
يجب أن أدع هؤلاء يصيبونكـم
"أسرع "بي جي
ليس لدينا اليوم بأكملـه
أنتم حماة هذا العالم ؟
لقد كنت أتوقع شيئا مبهرا
أكثر قليلا
مـن أنت ؟
مـن أنـا ؟
دعنـي أريك ، يا بائع القانون
اههه
أنـا سيدك الآن
أخبر شعبك أن الظلام قد حل
قاوم كسوف قوتي مرة أخرى
ولن أظهر لك الرحمة
التي أظهرتها لصديقك
اركض
فينس" ، أعطنـي المفتاح"
خذي ، متسابق آخر
للعبتك الغير منطقية
بي جي" ، الآن يجب علي أن أبدأ"
كل شيء من جديد مرة أخرى
اوكي ، إذن لدينا فريقين
كل فريق يبدأ عن طريق
رميـه لكرتـه
أبعد ما يستطيع عن الفريق الآخر
هل فهمت علي ؟
أترى ، إنـه يفهم علي
سعيدة بأن أحدكم أيها
الشباب الوحوش يفهم علي
هذا القشر الخالي من الروح
يخبرك فقط
ما تريديـن سماعــه
أيا كان ، أنت غبـي
أنا أفهم ذلك
هيا نلعب
"اوه ، اعتقد أن "آليستر
قد انتهي بالنسبة لليوم
"باي ، "آليستر
سأعود بعد قليـل ، أيها الحمقى
لا تتحركوا
هل أنت بخير ، يا صديقـي ؟
... نعم ، إنها فقط
ماذا ؟
هل تعتقديـن أني سأعدو
كما كنت مرة أخرى ؟
على الأرجح لا
لكن من يبالـي ؟
أنت تعجبني كما أنت تماما
اوه ، اوكي
"باي ،"آليستر
أيها المخلوق الجميل
"لذا الكلمة التي تبدأ بحرف ال "ف
تعمل بطرق شتى
إذا جرحت إبهامك ، تستطيع أن تقول
"اوه ، إصبعي اللعيـن"
أو إذا رأيت شيئا غريبا أو مجنونا
تستطيع أن تعبر عن ذلك
"اللعنـة ، ما هذا ؟"
لكن أفضل واحدة هو عندما
تخبر شخصًا ما
تستطيع أن تكون كالتالـي
"أنت أخبرهم ، يا لــوك"
"اغرب عن وجهــي"
استخدم هذا على شخص
تكرهـه حقا
ما هذا ؟
نوع من البطاقات الخاصة ؟
ما هذه القمامـة ؟
لقد قلت لكم يا رفاق أن
تكتبوا لـي رسائل حب
تخبروننـي كم كنت مدهشة
يا لها من مضيعة لبطاقة جميلة
مـا هـو "الحـب" ؟
كما تعلم ، هل شعرت يومًا بالدفء
والغموض تجاه شخص ما ؟
كما يحدث عندما تقتلـع
العمـود الفقـري لعدوك
و تعرضـه لعائلتـه المفجوعـة
لا ، ليس ... لا ، ليس بالضبط
... الحـب" هو"
الحـب" هو شعور بالسعادة"
تجاه شخص ما تهتـم بــه
تشعر بأنك كامـل
حتـى لو كنت تعتقد أنك
لا تفقد شيئًا مـا
في المقـام الأول
كل ما أشعر بـه هو الغضب و الكراهيـة
لـن أشعر بالكمال أبدا
"لا تقلق ، يا "بي جي
الحـب للفشلـة" ، على كل حال"
اوه ، حقا ؟ اعتقدت أنك
تحبيــن "آليستر" كثيــرا
هذا لا يحتسب
نحن مجرد أصدقـاء
سوف يتزوجـون
و يكونـون مع بعضهـم للأبـد
و يتقاتلـون مع بعضهم البعض
كما تفعل أمي و أبـي
بي جي" ، لا أحب الطريقة التي"
يتمسخر فيها "لــوك" علي
أقتلــه ، رجاء
لا ، أرجـوك
توقف
فقط أمــزح
وجهــك
يا لك من قطـة مذعورة
... و أنت فقط
لا
قريب جدا
طفح الكيل
الآن عليك أن تسحب العربة
أسـرع ، أيها الكلب
هاي ، يا رفيق
أنت بأمان الآن
لقد كان فظيعا
عينــاه
كان كما أنـه ينظر إلى روحـي
"و "فينس
أعذرنـي ، أيها البشري . أنا أبحث
عن شرير ليس لـه اسم
كان قد دفـن هنـا منذ أمد طويـل
لقد استيقظ
و على الأرجح أنـه قد ذبح
بالفعل نصف شعبك
هل رأيتـه ؟
لا أقصد الإهانـة ، سيدتي
لكن هذا الوصف غامض قليلا
أنـا رأيتـه
"ذلك الشيء الذي قتل "فينس
"ايميت اوبريان"
ألـم تسمع شيئا
مما قالـه هذا الرجل المسكين ؟
لا
يا الهي ، أيها الغبـي
يجب أن أجده
أعطنـي كل شيء لديك
هناك شيء قـادم
ماذا ؟ أتحتـاج أن تتغوط ؟
أهلا بعودتك إلى أرض
الأحيـاء ، أيها السيـد
اعفيني من العروض المسرحيـة
"أيها "الصراخ المظلم
لماذا تأخرت هكذا ؟
لقد أسرعنـا بقدر الإمكان ، يا سيدي
دعني أكون الأول لأقول لك
أننا جميعا سعداء جدا
أن نراك حيا
بي جي" ، هل هؤلاء الشباب"
السخيفين الصغار هم أصدقاؤك ؟
لم لا تعرفنـا على بعضنا البعض ؟
لا يبدون ودودون جدا
"اه ، نعم ، "بالادينز
... هذه "ميمـي" و
أخاها
"إنـه "لــوك
يجب عليك أن تكون عرفت اسمي الآن
إنهم الكائنات المسؤولـة عن تحريري
هذا صحيح
لا شكر على واجب
"ميمـي" لديها جوهرة "براكسيدايك"
لا تقلق
إنهـا لا تعرف كيف تستخدمهـا
تستطيع أن تقتلهـم الآن
أيها الأحمق
لم علينـا أن نقوم بذلك ؟
أعذرنـي ؟
نحن نحب الأوضاع
كما هي عليه الآن
لا بد أنكم تمزحون ؟
كل البعد عن هذا ، أيها السيد
نحن راضون تمامًا مع
"تشغيل "القمر الخامس
ل "غايغاكس" بأنفسنا
نتشارك المهام سواسية
نحن نتناوب على لقب قائد معين
لذا الجميع يأخذ فرصة عادلـة
كما تستطيع أن ترى
إنـه الآن دوري أنا
دعني أخمن ، لقد عقدت صفقة
مع هؤلاء الحمقى الصالحين
"حراس المعبـد"
مقابل سجنـك
وافقوا على تجنيبنا المزيد
من الإزعاج
أضع ثقتي في أسوأ ما يمكن
أن تقدمه المجـرة
وهذه هي الطريقة التي تردون بها علي ؟
كان حري بي أن أعرف
"ما عداك أنت ، "كاسياس 3000
لقد علمت دائما
أني لا أستطيع الثقـة بك
هــه ، بحقك
لقد علمنا جميعا أن هذا اليوم آت لا بد منه
فلماذا لا تستلقي وتموت
مثل ولد صغير طيب ؟
نعم ، مثل ولد صغير طيب ، نعم
أيها البلهـاء
حملة "باندورا" الصليبية
لن تتوقف عندي
ستقع نظراتها على
جلودكم البائسة قريبًا
تاجكم الذي تشاركونه
لا شيء سوى رمز
على عدم كفاءتكـم
إذن سوف نستبدل هذا التـاج
بواحـد مصنوع من
جمجمتك المحطمـة
اقتلـوه
بي جي" ، أيـها الأحمق"
توقف عندك
ماذا ؟
لا
ماذا تفعليـن ؟
لقد أخبرتهـم أن يقتلونـي
سوف يقتلونـك بدلا من ذلك
لنرى كيف سيعجبك الأمر
اااه
إلى متى سوف يستمر هذا ؟
ماذا تقصد ؟
أعني ، ألا يجب أن يعتذر
أو شيء من هذا القبيل ؟
لا ، لا بأس
"هاي ، "بي جي
ماذا ؟
اعتذر لي
أنا آسف
ليس جيد كفايـة
دعنا نحاول مرة أخرى
لكن هذه المرة
يجب عليك أن تعنيـه حقا
الحاكـم لا يعتذر أبـدا
إنـها خيانة لكل ما أمثله
سوف أموت .... اااه
نعم ، أصرخ من أجلي
حسنا ، لا تريد أن تقدم لي
اعتذارا حقيقيا
هـذه مشكلتك
هيا ، "لــوك" ، فلنذهب
انتظري
نعم ، هل لديك شي
تريد أن تقولـه ؟
أنـا آسف حقـا
أيتهـا المخلوقـة الصغيـرة
عظيم
اعتذارك مقبـول
الآن ، هل كان ذلك صعبـا ؟
اذهب ، اهزمهـم
يا رفيـق
نعم
هــا هــا
... اوه ، يا الهـــ
تذوقــي من سحري ، يا سيدة الساحرات
مستحيـل ، أيتها السيدة
أنت اخترت هذا
الآن عيشي مع العواقب
أرجوك ، اعف عنـي
انظر إلى البركـة و شاهد الرعب الذي يسكن
في الظلام الحقيقي
هل تـرى ؟
هنا حيث يقبـع الظلام الحقيقـي
داخـل أنفسنـا
أنا ... أفهـم الآن
جيـد
ربما في "الحياة بعد الموت" تستطيع
أن تتـوج ملك الحمقـى
تبجـح كمـا تريـد
"قريبـا جـدا "حراس المعبد
سيجدونـك
و سيلقون بك بعيدا في
سجنك المظلم للابـد
على الرغم من كونك أحمقًا يتسم بالثرثرة
إلا أنك قاتلت بشرف
لذا سوف أعطيك ميتـة محارب
لا ، أرجوك
الفظائع التي شاهدتموها للتو لا يمكن
أن أمحـي رؤيتكم لها
عقولكـم اليافعـة سوف تتذكر هـذا
حتـى تستهلككـم إلى موت مزري
رائـع
هل نستطيع الذهاب للمنزل الآن ؟
نعم
إنـه وقت الراحــة
بي جي" ، ما خطبك ؟"
أنـا أموت
ماذا ؟
بالطبـع
لابد أنهم احتفظوا بدمـي من معركة
حراس المنطقة" و لعنـوا سيوفهم بــه"
"حركة ذكية يا "صرخة الظلام
لا نسنطيع تحريكــه بأنفسنــا
يجب أن نطلـب مساعدة
فكرة عظيمة ، أيها السخيف
كيف سنقوم بفعل ذلك ؟
حسنا ، لا أعلـم
أيتها القطة الشرسة
ما هو الفـرق بيـن
السرج و علبة الدهان ؟
سوف تحب هذه الطرفـة
ما هذه ؟ ما هذا ؟
اوه ، نعم
لقد اشتريت تلفـازا جديدا
في أخبار أخرى ، سوف آخذ إجازة
من العمل لمدة أسبوعين
حتى تستطيع أن تتعافى
يدي تمامًا
لذلك قد ترغب في القيـام
ببعض المناوبات الإضافية
في الصيدليـة
لقد تركتني من أجل هذا الجمال
لا
هاي ، لماذا فعلتي هذا بحق الجحيم ؟
ربما عليك أن ترفع
بنطالك ، هـه ؟
فقط ارفعهم
احزم تلفازك الثمين
و أخرج مؤخرتك الكسـولة
خارج هذا المنزل
كسولـة ؟
كيف تجرأيـن
أنت تعلمين كم أكـره
هذه الكلمـة
والداي استخدماها علي
أساتذتي استخدموها علي
و الآن أنت ؟
"عار عليـك ، "سوزان
أنت أفضل من ذلك
هل تعلم ماذا أكـره ، "غريغ" ؟
أكـره كيف تجـد أي عذرا لتستخدمــه
كـي لا تذهب إلى العمـل
أو تساعدني مع الأطفـال
افعل أي شيء على الإطلاق
في هذا المنزل
اوه ، أنـا لا أفعـل شيئا لعينا ، هـه ؟
هيـا أخبرنـي
ما الذي تفعلـه ، هـه ؟
أنـا انتظـر
اوه ، تعتقدين أنك تلعنيـن
أفضل مني ، هـه ؟
حسنا أنـا لدي شهادة
بكالوريوس انجليـزي
ما الذي فعتـه بحياتك ؟
هـه ؟ ما الذي فعلتـه بحياتك ؟
أنـا أسألك
اعثـر علـي
اعثـر علـي و إلا ستموت
ااااااه
ما هذا بحق الجحيم ؟
إلى أين أذهب ؟
الوادي بالقرب من "الطريق
"السريع 11" و شارع "ريرسون
ااااااه
اوه ! اوه
لا أعلـم أين هذا
اااااه
"اذهب جنوبـا من شارع "بريسكوت
حتـى تصل المجموعـة
الثانية من الأضواء
اذهب
هيـا
أسرع
هنـا ، أسرع
هنـا
لا ، لا ، لا
ااااه
"أنا آسفة ، "بي جي
يجب أن تكونـي
هذا كلـه من فعلك أنت
هل تستطيع أن تتحرك جانبا
و تفسح المجال لعربتي ، رجاء ؟
شكرا ، يا صديقـي
هل تعتقد أنـي كسول ، يا "بي جي" ؟
من الذي تتكـلم أمـي معها ؟
يا أطفـال ، يا أطفـال
اخرجوا من الشاحنة و تعالوا إلى الداخل
لمـاذا ؟ من هـذه المرأة ؟
إنهـا تحتاج إلى التكلم
مع صديقك ، اوكي ؟
الوضع ليس آمنا في الخارج هنا
تعالوا ، يـا أطفـال
لا تريدون أن تكونوا بقرب
ذلك ... الشيء
"باندورا"
أرى بأنك قدمتي لتطهري
الكون مني مرة أخرى
توقيت مثالـي كالعـادة
أسقطي التنكر و أظهري
لهؤلاء البشر الوجه
الذي سينحنون لك بعد
استعبادك لهـم
في عبودية لا نهاية لهـا
عبودية لا نهاية لهـا ؟
"يبدو تمامـا كالزواج بك ، "سوزان
غريغ" ، اخرس"
و اخرج من الشاحتة
أطفـال ، هيا للداخل ، اوكي ؟
فلنترك هذين الاثنين يحلوا
مشاكلهـم في الخارج
أبـي ، لا تفعل
فقط افعلـي ما قالته لك
يا طفلـة
لـن أسألك مرة أخـرى
اه ، اعذرينـي ؟
أنت لا تتحدثين معـي بهذه الطريـقة
لــوك" ، اسمـع فكرتـي"
اذهب و اضربها
و نحن سَنَقُودُ بعيداً
لا تبدو بتلك القـوة
لا تدعـي جلدهـا البشري
الضعيف يخدعـك
سوف تقضي عليك على الفور
"من الجيد معرفة ذلك . شكرا ، "بي جي
لــوك" ، اضربهـا ضربـا مبرحا"
... لكن "بي جي" قال للتو
اخـرس أيها الضعيف
و اذهب قاتلهـا كالبطـل
افعلهـا الآن
أتعلميـن ماذا ، "ميمـي" ؟
لا أستطيع
فقط لا أستطيع ذلك
اذهب و اضرب تلك
السيدة الآن حالا
سأضربهـا على رأسها بعنف
إن لم تقـم بذلك
لقد تماديت كثيرا
طفح الكيل منك
"لا يمكنك أن "تتنمـري
علي بعد الآن
حسنا
إذن أنت خارج العصابـة
غريغ" ، لمـرة واحـدة في"
حياتك الكسولـة
ليس عليك حقا أن تقوم
بشيء ، اوكي ؟
فقط أخرج من الشاحنـة
و ادخـل إلى الداخـل
ما رأيك بهذا الشخص الكسول ، "سوزان" ؟
"غريغ"
تمسكـي ، يا طفلتـي
غريغ" ، إيـاك أن تفكر بهذا"
بــــــــــــــــــــــاي
يجب أن نتصرف بسرعة قبل
أن يتمكن من التجدد
هذا الوحش سوف يستهلك كل
الضوء الموجود في الكـون
إن لـم نوقفـه
اوكي . إذن ما الذي سنفعلـه ؟
اتبعينـي
ببطئ ، ببطئ
سوف أغطيك ، اوكي ، "بي جي" ؟
أشعر بحياتي تتلاشـى
"ابق معـي ، "بي جي
لـن أدعـك تذهب
هناك فقط علاج واحد لهذه اللعنـة
يجب عليك أن تعطينـي الجوهـرة
ماذا ؟
لا ، لا ، سوف تقتل الجميع
إنـها الطريـقة الوحيـدة
الجوهـرة متصـلة بقوة الحياة لدي
عندما تصبح بحوزتـي
سوف أستعيـد قوتـي
اعذرينـي
"سيد "غورمان
هل أستطيع الانفراد دقيقـة
مع ابنتي ، رجاء ؟
شكرا لك
كيف حالك ؟
أبـي ، أنا خائفة
لا أعرف ماذا أفعل
أول شيء ، هذه كذبـة
أنا أعلم حقيقة
أنك لم تخافي أبدًا
من أي شيء في حياتك
هذا صحيح
انظري ، أنا أعلم أني لست والدا جيدا
و لست ذكيا كذلك
لكنـي ما زلت أملك بعض
الحكمة الأبويـة لكي
عندما كنت في مثل عمرك ، شاب غريب
في شاحنـة خارج مدرستـي سألنـي
إذا كنت أريد أن أريد
"بطاقاتـه البيسبول"
قلت "نعم" بدون تفكيـر
فأخذنـي خلف شاحنتـه
و أرانـي "مجموعتـه" العملاقـة
"من "بطاقات البيسبول الأصليـة
لقد استمتعت كثيـرا
و أنا شاكر جدا أنـي وضعت
ثقتي في ذلك الغريب المخيف
لذا أعتقد أنـه يجب عليك أن تثقـي
بصديقك الوحش ، ذلك القاتل الغريب
إنـه التصرف البالـغ لتقومـي بـه
شكرا ، أبـي
هذا منطقـي جدا
لا مشكلـة ، يا طفلتـي
أحتـاج قليلا من التفكيـر
سأكـون في مكتبـي
إن احتجتنـي
شريكك اتخذ قرارًا سيئًا
للغاية بأخذ الشرير
مـنا
اوه ، واو
غلطتـي كانت أنـي
تركتـه حيا
لقد كانت أنانيـة منـي أني
أردتـه أن يعانـي للأبـد
لـن أقوم بارتكاب
ذلك الخطأ مرة أخرى
اشربيهـا
إنـه الوقت لتقفي فيه بجانبـي
و تصححي أخطاء هذا الكون
سأشرب هذا
هل هو مقرف ؟
المعركـة الأخيرة ابتدأت
مصير هذا الكون يكمن
"في يدي "باندورا
و ماذا إن فشلت ؟
إذن فلا يوجد ما يوقفـه
إنهـا أملنـا الأخيـر
توقف عن أكل هذه "البلوجيلز" بشراهة
إنها للجميع
"مرر لـي هذه "البلوجيلز
مرحبا ، يا الله
الآن ، أعلم أنـي لا أقوم بكل شيء
بشكل صحيح حسب الأصول
كما تقول أنه يجب أن نفعل
لكني لا أستطيع القيام به
و سأقوم بفعل ما أريـده ، اوكي ؟
على أي حال
أحتـاج نصيحتك
معركة شديدة البأس بين شرير
و شرير أسوء سوف تبدأ قريبا
و لدي قرار كبير لأتخذه
أيــة نظارات علي أن أرتدي ؟
هذا سؤال مخادع
أعلم أني سوف أرتدي المخططة
في الخاتمـة
لماذا حتى أتحدث معك ؟
هناك إلـه جديد في المدينـة
"و اسمه "غورمان المعتـوه
و هو آت لأجلك ، يا رفيق
لذا هذا التلفاز لا يتوقف عن النزيف
اوكي ، هذا هو الاتفاق ، يا رجل
سوف أعطيك الجوهرة
لتقوم بقتل تلك السيدة اللئيمـة
لكن عليك أن تعدنـي
أن لن تقتلنـا ، اوكي ؟
لن أقتلك
أيتها المخلوقـة الصغيـرة
أو عائلتك الأغبيـاء
هل تعني ذلك ؟
نعم
انتظري ، ماذا عن إخباره
ألا يقتل كل شخص آخر
على هذا الكوكب ؟
اوه ، نعم ، اووبس
اووبس" معناها صحيح"
اوه ، اللعنـه
ماذا ؟ أين الجوهـرة ؟
لقد انتهى وقتك ، أيها الشرير
اوه ، يا رجل
أخرجي من هنا ، أبتها السيدة
"ابتعدي جانبا ، "ميمـي
أمـي ؟
سوزان" ؟"
مرحبـا
اصمت ، لص
فقط ابتعدي من هنا ، أيتها الطفلـة
حان الوقت لتخليص الكون
من هذا الشيء الملعون
أعطني الجوهـرة ، أيها الفتى
لا ، ليس قبـلأ أن تكون
عائلتي آمنـة
هذا هو الاتفاق
أنت لم تفهمي بعد
أليس كذلك ، أيتها السيدة ؟
لا أحـد يخبرنـي ماذا أفعـل
ليس أنت ، ليس هـي ، ليس هو
نعم
ليس الرئيس ، لا أحــــد
ميمـي" ، هذا خطيـر"
توقفـي عن هذا الآن
أبدا ، أبدا ، أبدا
هذا من حسن التربيـة ، عزيزتـي
أتمنـى لو باستطاعتي المساعدة
أنـا مجرد شخص كسول جدا
أنت
وااو
"سوزان"
فكري بما تفعلينـه الآن
هاي
اااااااه
ميمـي" ، توقفـي"
اخرس ، أيها الخائن السمين
قتلـي لن يعيد آلاف المحاربيـن
الذين ذبحتهم بيدي العاريتيـن
لا ، لكن إنهاء حياتك سيضيء
فجرا جديدا لشعبي
و سأقود المجـرة لمستقبل مشرق
مبني على قوانين و نظام
"حراس المعبد"
هيا ، "باندورا" ! أنا أؤمن بك
لطالما آمنت بك دائما
فقط ابقى بعيدا عن التلفاز
هل تستطيع ذلك ، "غريغ" ؟
سوزان" ، سأتمكن من"
مسامحتك على هذا
إن توقفت الآن
سأذهب للعلاج الآن
إن أردت ذلك
إذا بقيت تريدينني أن أقوم بذلك
إن كان ذلك الذي تريدينـه
هيا ، نعم
مــت
أرجوك ، لا تفعلـي
"لقد كنت أفكر كثيرا ، "غريغ
أعتقد أنك سبب جميع أوجاع
رأسي في هذه الحياة
و أعتقد أنـه وقت السداد
سوزان" ، أنت تخنقيننـي"
أعطنـي الجوهـرة
لا تجبرني على استخدام هذا ، يا أخـي
إنـه بالضبط كما قال أبـي
الناس هو الوحوش الحقيقيـون
و أنت واحدة منهـم
أليس ذلك من قوانين
"حراس المعبد"
أن تسمحـي لعدوك المهزوم
بفرصة أخرى ليقاتلك ، إن طلب ذلك ؟
"قوانين "حراس المعبد
تقول الكثير من الأشياء
أنت ضعيف
و نحن لدينا الجوهـرة
إنـه من المستحيل أن تهزمنـي
في معركة
لا أطلب أن أقاتلك يدا بيد
إن كنت حقا المقاتلـة التي تدعينهـا
ستحترميـن هذا الطلـب
سمي المنافسة التي تريدها
سأقوم بهزيمتك بغض النظر
عن الظروف
"ميمـي"
هـه ؟
أنت ستقررين المنافسـة
اوكي ، أنتم الثلاثـة
"ستكونون "الفريق السيء
أنتما الاثنين بالإضافة لـي
"سنكون "فريق الأبطال
"إذا فاز "فريق الأبطال
سنحصل على الجوهـرة
"و إذا فاز "الفريق السيء
"ستحصلون على "بي جي
هل فهمتم ؟
هل تستطيعين أن تشرحي الجزء
المتعلق ب "نقطة التعادل" مرة أخرى ؟
لا
كان يجب أن تنتبهـي
اوكي ، أيها المغفلون ، لنقـم بهذا
... جاهزون
... وضعيـة
"ما زلت أحبك ، يا "سوزان
كـرة مجنونـة
اووه
أنا لا أفهم الألعاب الرياضيـة
لا
بسرعـة
"قفزة جاك"
(اقفز و ارفع يديك و قدميك)
كـرة مجنونـة
ما هي "قفزة جاك" مرة أخرى ؟
اوه ، بحق الجحيم
أين هـي آلهتـك الليلـة
يا "باندورا" ؟
ااااااه
تعم
أفوز بنقطة إصابـة المؤخرة
66نـقـطـة
نقطـة واحد إضافيـة
"و يفوز "الفريق السيء
احلـم ، أيها الخائـن
هذا من أجل الوقت الذي أجبرتني
فيه أن آكل قلعة الرمل الخاصة بي
لقد كنت أساعدك
الآن قلعة الرمل الجميلة تلك
ستبقى معك للأبـد
لقد كنت مريضا جدا
اضطررت أن أتغيب أسبوعا من المدرسة
لا شكر على واجب
"نقطة التبادل"
"إذا وصلوا إلى "نقطـة التبادل
سوف يفوزون
اوه ، هذه اللعبــة
غير منطقية نهائيا
ايـني ، ميـني ، مايني ، مو
دامب ، دامب ، شاك ، ها قد أتينا
نعم
أفوز مرة أخرى
لقد فزنـا
اااه
كيف وجدت طعم الخسارة ، "باندورا" ؟
الآن أعطني الجوهـرة
لـن أمزح بعد الآن
مستحيـل
ماذا تفعليـن ؟
الوحش يجب أن يمـوت
ميمـي" ، أخرجـي"
لا
"سأحميك ، "بي جي
اااااااه
لــوك" ، أعطني الجوهـرة"
أرجوك ، ارمهـا إلي ، أيها الأحمـق
لا أدري
أنت دائما لئيمـة معي
و أتمنـى فقط أنك لو
تقوليـن أنك آسفـة لمرة واحـدة
و أنـا سأكون هناك لأجلك
دائما عندما تحتاجين إلـي
لكنـي اعتقدت أننا كنا فريقا واحـدا
و أنت دائما تضربينني
و تدعونني بالألقاب
♪ أنـــا الأفضـــل ♪
♪ نعــم ، نعــم ، نعــم ♪
♪ اغربوا عن وجهي جميع البقيــة ♪
♪ أنـــا الأفضـــل ♪
♪ نعــم ، نعــم ، نعــم ♪
ما هذا ؟
هـل هذا هـو "الحــب" ؟
نعم ، أيهـا السخيف
غنـي معنـا
♪ اغرب عن وجهــي ♪
♪ أنت لست رئيـــسي ♪
♪ أنت لا تخبرني ما أفعـــل ♪
♪ اغرب عن وجهــي ♪
♪ اغرب عن وجهــي أنت ♪
♪ أنت لست رئيـــسي ♪ ♪
♪ أنت لا تخبرني ما أفعـــل ♪
اغرب عن وجهــي بنفسك
أنت لا تستحقين الهدايـــا
التي منحتها لك
سوزان" ؟"
"غريغ"
هاي
نعم ، انت تحتاجيـن أن تأخذينـي
إلى المستشفـى ، اوكي ؟
لا أستطيـع الشعور بيدي
أعتقد أنهـا قد تكون مكسورة
لــوك" ، هل تستطيـع القيادة ؟"
لا
... الحكــم هو
المـــوت
أنت في ورطـة كبيـرة
أيتها الحمقاء المعدنيـة الكبيـرة
حتـى مع طاقتك المستعادة
كيف تتوقـع أن تهزم سيفـي المقدس ؟
أنت بلا دفاعات في مجابهتـي
إذن سأصنـعها بنفسـي
لـن تقف بينـي و بيـن مصيـري المقدس
اغربـي من هنـــا
لن أقولها
لكن هناك شيء أريد أن أخبرك بـه
ليس فتيانـي الوسيمين
ااااااااه
لا تملكـون أدنى فكـرة عما فعلتـم
الكـون الذي تعرفونـه قد انتهـى
شكرا لك
أنا فخور بكم ، يا شباب
اقضي علي ، يا من لا تملك اسمـا
انهي الأمر
حتى أكون في سلام
لـن يكون هنالك سلام لك أبدا
لقد كنت في العالم الآخر
و هو مكان حيث الحمقـى
مثلك يعانون أشد المعاناة
... و اسمي هـو
"غورمان المعتـــوه"
هذا اسم جميـل
لقد قاتلت بشرف
من المناسب فقط أن
أعطيكي موت المحاربين
لا ، ليس هذا
لا
هيـا نذهب
اوه ، لا
ماذا يفعل ؟
اوه ، لا تريدين أن تري هذا
أتعلمون ، أتذكر عندما كان
هذا مصنعا للأحذيـة
لذيــذ
حسنا ، ماذا الآن ؟
... الآن سأفعل ما كان يجب أن أقوم بــه
تدميـر كل شيء
يبدأ عصر الفوضى من جديد
نعم ، و ؟
و سأعفو عن حياتكـم
خذيـها
حقـا ؟
لا أحتاجها بعد الآن
أيتها الصغيرة
لأول مرة منذ قرون أشعر بأنـي كامل
كل الشكر لعائلتك
الآن أنـا أعرف أن القـوة الحقيقيـة
تأتــي من الداخـــل
قــوة الحــب
مــاذا ؟
"وداعـا ، "ميمـي
... وداعا ، "غريغ" و "سوزان" و
أيـها الفتى
حان الوقت بالنسبة لي لأخذ هذه
القوة الجديدة المكتشفة
و استخدامها لتدمير المجرة
بي جي" ، انتظر"
حسنا ، لقد تعلمنا الكثير اليـوم
حول ماذا ؟
اوكي ، اوكي
فلنذهب إلى المستشفى
اوكي ، "غريغ" ، هيا
تعال ، من هنــا
واااو ، اوكي
لقد عمت الفوضى في
"وسط مدينـة "سبانغلر سبرينغ
بما أن الشرطة عاجزة
عن إيقاف هياج
ما يمكن وصفه فقط بأنه
رجل أرجواني عملاق عاري
آليستر" ، هيــا"
إنــه وقت الغداء
♪ رأسان ، قلب واحد ♪
♪ كل الأسباب لتلدغ ♪
♪ يحارب من أجل العدالة والفداء والمحبة ♪
♪ يتوقف حتى يستحم بدمائهم ♪
لا يعرف كيف يجدنا ، أليس كذلك ؟
صحيح . حسنًا ، لحسن الحظ
"القشرة" لديها خطة "ب"
هناك دائما مخرج
فمن يريد أن يقتل نفسه أولا ؟
ترجمــات الصيدلانـــــي أحمـــد المحسيــــيري
♪ شرير مجهول دفن إلى الأبد ♪
♪ الآن هو مستيقظ ، وهو جاهز للإرهاب ♪
♪ لكن انتظر ، هناك مشكلة ♪
♪ هذه الطفلة ميمي لديها خطة لتفقس ♪
♪ مع السحر ، لديها القوة ♪
♪ الوحش صديقها ، إنها أفضل أوقاتها ♪
♪ سيذهبون في مغامرات ويسببون كل أنواع المشاكل ♪
♪ انسف العالم وارقص على الانقاض ♪
♪ يحتاج أولا إلى اسم ♪
♪ شيء رائع ، لا يمكن أن يكون مملا ♪
♪ هذا عندما أذهلها بشكل رائع ولئيم جدًا ♪
♪ الوحش سيسمى بي جي ♪
♪ غورمان المعتوه ، المعتوه ♪
♪ بي جي للاختصار ♪
♪ مجلس للفاضائيين ♪
♪ إنـه شرير و مخيف ♪
♪ رأى بي جي مستيقظا حيث دفن ♪
♪ يجب أن يتم إيقافه ، ومن الأفضل أن يفعل ذلك ♪
♪ حارس المعبد ،  باندورا ، أجل ، حان وقت التحرك ♪
♪ لكنهم لم يكونوا الفريق الوحيد ♪
♪ الذي لاحظ أن بي جي حرا  ♪
♪ صديقه القديم كالوحش المهروس ♪
♪ ظهر ليخونه ويخرج القمامة ♪
♪ لكن السيد غورمان ليس غبيا ♪
♪ لقد قتلهم جميعًا ، نعم ، أخذهم إلى المدرسة ♪
♪ ولن ينسوا اسمه أبدًا ♪
♪ إنه آخر شيء سيقولونه ♪
♪ بي جي ♪
♪ غورمان المعتوه ، المعتوه ♪
♪ اختصارا بي جي ♪
♪ في هذه الأثناء والد ميمـي في فوضى ♪
♪ لا يستطيع الحفاظ على عمل أو طبخ فخذ دجاجة ♪
♪ عندما يأتي بي جي في أحلك الساعات ♪
♪ يريه والد ميمي أنه ليس جبانا ♪
♪ المعركة الأخيرة في اليد ، لكن بي جي لا يستطيع الوقوف ♪
♪ لذا يختار منافسة ، يسوي بها الامور ♪
♪ مصيره يتحدد بالكرة المجنونة ♪
♪ عندما تعم المجرة بالخوف ♪
♪ هذا عندما تظهر ميمي و أخوها ♪
♪ في نهاية اليوم ، أإنه ليس عن القتل ♪
♪ إنه عن العائلة ، ولدي شعور ♪
♪ أن كل شيء سيكون بخير ♪
♪ لست متأكدا لم أشعر بهذه الطريقة ♪
♪ المجرة ملتهبة ، و الوحش القاتل ليلام ♪
♪ بي جي ♪
♪ غورمان المعتوه ، المعتوه ♪
♪ اختصارا بي جي ♪
♪ ابقوا في المدرسة ، يا أطفال ♪
♪ لا تأخذوا المخدرات ♪
♪ اختصارا بي جي ♪